1./O que escrever no problema? /Nesse campo tera que indicar o nome do problema que pretende optimizar.
2./Qual o formato aceitavel para escrever o nome do problema? /O formato aceitavel para o nome do problema e o seguido pelas convecoes ou resticoes usadas para o nome de classes em java.
3./O que e a descricao? /E uma descricao textual em, lingua natural, sobre o problema de optimizacao que pretende resolver.
4./Separador "Question by E-mail". /O utilizador devera o indicar os eu endereco de email, para que lhe sejam enviadas menssagens com informcoes de ajuda ou receber indicacoes sobre o progresso do processo da optimizacao que solicitou atraves da plataforma.